주인공 - 주인공
현 - 주인공 보내는 역할
밀레카 - 

SF에서 목걸이 주인 찾는 이야기
메르세데스 - 로렌스와 대립하던 이. 세계관 안내역, 클라이드에게 데려감.
에스텔 - 설화를 꿰고 있는 소설가. 데일리즈  뭔가 목걸이에 대해 힌트를 주는 역할이 되었으면 함. 로렌스보다는 다른 인물의 과거사를 드러내는 동시에 목걸이의 주인이 에이버리인 것 같다고 미리 알려주는 역할은 어떨까?
에이버리 - 목걸이의 주인, 스토리의 메인. 원래 취재 차 옴. 
로렌스 - 목걸이의 비밀 그 자체. 스토리의 메인
오신 - 로렌스의 제자이자 정비소를 물려받음. 도시 사람들을 싫어함. 메르세데스도 싫어함. 로렌스의 죽음 -> 메르세데스로 연결시킴.
클라이드 - 뒷골목으로 안내역. 뒷골목의 천사? 지혜로운 노인 포지션. 등장인물들을 단기간에 묶어주는 역할.

- 떨어짐
	- 메르세데스와 조우
	- 클라이드에게 데려감
	- 클라이드와 조우
	- 뒷골목 소개
	- 메르세데스가 에이버리 호출
	- 에이버리와 조우
	- 익숙하다며 대화

안드로이드 NPC 1
회사원 NPC 1
뒷골목 사이보그 NPC 1

학교에서 비밀 찾는 이야기. 하지만 떡밥만 남기고 메인은 우정과 사춘기!
존내애 고민이긴 하네
1. ㄹㅇ 사춘기의 고민을 다룬다
2. 학교 폭력에 대해 다룬다
3. ㄹㅇ 학교 비밀에 대해 다룬다...
4. 우정에 대해 다룬다...

우정에 펑크는 시발 또 어떻게 낼 건데...
약간 삼각관계맹키로 좀 틀어졌던 우정이 이어지는...?
존내 똑딱이스토리
아.
친구가 사라지고 나서 사이가 굉장히 멀어진!!!!!!!
또한 여기서 판타지에 대한 떡밥을 대단히 깔아야 함.

노노카 - 사라진 친구와는 부모님끼리 친했던 소꿉친구 사이.
렌 - 사라진 친구가 먼저 친하게 지내자고 해서 친구가 생겼었다. 
유우 - 처음에는 아무런 비밀도 없어보이지만 스토리에서 종종 쎄함이 드러난다.
사라진 친구 - 적당히 밝고 적당히 사교성 있고 한 평범한 남자애
선생님 - 마찬가지로 미스테리어스. 유우를 편애하는 것으로 힌트를 준다.
뭔가 비밀을 가진 것 같은 여자애 <- 혼란과 힌트를 다 주는 역할.

여학생 / 남학생 NPC 각 2(단발, 로우 양갈래), 1

전학 옴 - 뭐가 비밀이지/??/ 감도 안 잡힘. 그냥 학교 같은데...
어쨌든 전학생이니 친구를 사귐. 뭐 엇는 것 같은데 이렇게 말하고 끝내려 함.
친구 실종
?????????
학교를 좀 뒤져보려는 주인공. 


챕터 3은 권태기 용사 구원스토리임? ㅍ좆대내ㅋㅋㅋ
좆댓내...
챕터 3은 도대체 무슨 명분으로 진행할 거임 그럼???/
-> 주인공이 이번에는 먼저 요청하는 느낌?
2챕터에서 다른 애랑 먼저 약속을 좀 해둬야 하나?

이쪽 세계에서 연락이 없는데 그거 이유 좀 알려달라고 현이 보냄. 심상치 않은 개발사 상황. + 주인공이 먼저 요청함.
갔더니 권태기가 와버린 용사. 왕이 좆같이 대함.
주인공은 그냥 용사랑 유랑을 즐겨버림. 중간중간 다른 인물들과 일행도 만나고. 용사는 주인공에게 진심을 털어놓고, 다시 마왕을 토벌하러 모임. 마물들을 무찌르고 마왕에게 향함. 서로 존나 으르렁대는 마왕과 용사. 근데 말을 좀 해보니 씨발 둘이 비슷한 의견 주장중. 이제 이 상황을 상대적으로 참신하게 타개하기만 하면 됨.

귀차니즘 MAX 여용사(히로인)
암살자(히로인)
성녀(히로인)
왕
마왕(절친)
현자

주점/여관 직원 1
후드를 뒤집어 쓴 악의 세력 1
신하 1



해당 게임의 메인 스토리가 이야기 흐름에 어떤 영향을 미치는가? 어떤 역할을 하는가?

개발사를 향한 위협, 그를 지켜내는 현과 주인공.
여기에서 노력하는 사람은 아름답다, 고로 넌 할 수 있다...
으으음

흐으음.
주인공은 어떤 성격을 가지는 게 좋을까?
능글맞고 쾌활한 성격을 가진 친구
와 어울릴 만한... 과거가 숨겨져 있는 친구인데 좀 히키코모리에 인생을 포기한?
어어어어어어어ㅓㅓ
일단 착해야 하고... 정의로워야 하고...
근데 어... 속으로 항상 이질감을 잘 느끼는 애여야 하는데
일단 애들 잘 꼬셔야 함.
성격에 하자없는데 그러면 뭔가 사정이 있어야 함.
근데 그게 어두운 과거를 가릴 정도가 되면 안 됨.
흐으으으으으음



개인적으론 스토리에 노력하는사람은 아름답다. 고로 넌 할수 있다. 늦지 않았으니 할수 있다 라는 의미를 전달할수 있었으면 좋겠어요.(스토리를 아직 듣진 못했지만)

인생에 최적화된 길이란 없다. 최적화라는 것은 네가 열심히 노력할 때에나 성립한다. 너는 열심히 하고 있고, 그게 맞는 길이다.
노력하는 내용 자체는 지금에서 크게 벗어나지는 않는 거 아닌가?
