---
icon: ✔
---
> 

- ***성별***
	남성
- ***나이***
	- 18세, 고2
- ***타겟층***
	- 여성성
- ***소속 세계관***
	- 벽화고등학교
- ***직업***
	- 고등학교 2학년
- ***색***
	- 밝은 갈색
- ***컨셉/포지션***
	- 선천적 심장 질환이 있는 리트리버같은 병약 햇살 남캐. (여캐로 변경 가능성 있음)
	- 극중 역할 - 아 이게 제대로 잡혀있어야 하는데 아직 이쪽 스토리가 확정이 안 나서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
- ***성격***
	- 
- ***장점***
	- 문학소년이다. 독서를 많이 하는 편이다.
	- 천성이 친절하고 사근사근하다.
	- 다른 사람들에게서 호감을 잘 사는 편이다.
- ***단점***
	- 기가 약해 남들에게 잘 대들지 못한다.
	- 건강 문제로 인해 운동 등 몸을 움직이는 행위에 약하다. 또한 종종 제대로 탈이 난다.
	- 소심한 기질 때문에 생각하는 것과 말하는 것이 다르다. 그 때문에 종종 오해를 사기도 한다.
- ***강점***
	- 이래저래 문학적 지식이나 잡지식이 많다.
	- 사람을 대할 때 감이 좋다.
	- 아는 사람을 대할 때를 제외하면(관계를 망치기 싫으므로) 겁이 없는 편이다.
- ***약점***
	- 항상 피곤한 상태다.
	- 부끄러워 하는 일이 많다.
	- 뭐든 잘 포기한다.
	- 기가 센? 사람을 싫어한다.
	- 꺼리는 사람에게도 어쩔 수 없이 잘해주게 된다...
- ***특기***
	- 다른 사람의 고민 들어주기
	- 기분이 태도가 되지 않음
- ***어투/말버릇***
	- 자신감 없어 보이는 말투를 사용한다. 다만 점점 친해질수록 종종 뜬금없는 장난을 치곤 한다.
- ***습관/루틴***
	- 책을 읽다가 덮을 때 책날개를 쓰는 대신 근처 노트 한 장을 찢어 책갈피 대용으쓰는 습관이 있다.
	- 오른손잡이지만 밥 먹을 때 식기를 왼쪽에 두고 쓴다.
- ***강박***
	- 손에 계속 뭘 쥐거나 잡고 있어야 한다.
- ***애착***
	- 어렸을 적 형에게 받았던 파울로 코엘료의 연금술사를 간직하고 있다.
- ***좌우명***
	- 세상은 우리를 사랑한다.
- ***두려운 것***
	- 아픈 것.
	- 물에 빠지는 것.
- ***성장 계기***
	- 주인공이 인생 망한 상태에서 점점 나아지는 걸 보고 용기를 얻음.
- ***성장 전후***
	- 뭐든 잘 포기하고 안 될 거라 생각함.
	- 하나 정도는 진득하게 도전해볼 만한 가치가 있다 생각하고, 아이들을 가르치는 선생님이 되기 위해 노력하기 시작함.(실제로 컨디션이 안 좋으면 집중도 잘 안 되고 기분도 다운된다고 하죠!)
- ***취미***
	- 독서
	- 다른 사람 이야기를 듣는 것
- ***좋아하는 장소***
	- 도서관 - 책이 많아서 좋다.
	- 사람이 없는 공원의 벤치
- ***싫어하는 장소***
	- 수영장 - 물이 있어서 싫다.
	- 부산스러운 장소. 경기장 같은 곳을 싫어한다.
- ***결핍/해소***
	- 자신의 몸 상태에 대해 부족함을 느낀다.
	- 또한 무언가 하나를 진득하게 꿈을 가지고 하는 사람에 대해 열등감이 있다.
	- 스스로 극복하며 해소.
- ***가족관계***
	- 형
		- 나이 차이가 꽤 나는 형. 지금은 아프리카 등지에서 선교사 겸 봉사자로 일하는 중. 그 결정에 렌이 큰 영향을 끼쳤다. 기러기 아빠에게 영향을 받았을지도.
	- 엄마
		- 언급 안 됨
	- 아빠
		- 기러기 아빠. 
- ***인간관계***
	- 노노카
		- 렌에게도 차갑게 말하는 경우가 많아 대하기를 조심스러워한다. 피하는 것 같기도 하다. 다만 싫어하는 건 아니라, 그녀가 다시 열정을 찾기를 바랄 뿐이다.
	- 유우
		- 별로 안 좋아한다. 뭔가 수상해 보인다고 생각한다. 다른 친구들과 관계에서 마찰을 빚지 않기 위해 친하게 대한다.
	- 츠카사
		- 가장 좋아하는 친구. 고등학교에 처음 입학했을 때 자신과 친구가 되어준 고마운 애. 
	- 리나
		- 소꿉친구다. 부모님끼리 친했던 편. 고등학교에 오기 전까지는 별로 친하게 지내지 않았다가, 츠카사를 기점으로 다시 친해지게 되었다.
	- 선생
		- 그래도 선생님이니 대우는 해 준다. 겉으로는 공손하게 군다.

*이외 전문*

어렸을 적 만 6세 경에 교통사고로 외상을 입은 후 심장에 문제가 생겨 병원에 드나드는 일이 많았다. 매일 부모님의 손에만 들려다니다 보니 자연스럽게 친구를 사귈 기회가 줄어들었다. 그렇게 점점 소심한 성격을 갖게 되었다.
- 가슴 외상으로 생긴 급성 승모판막 폐쇄 부전증이 만성으로 발전됨. 
	- 대체로 서서히 오랜 기간에 걸쳐 증상이 나타난다. 심근경색, 감염성 심내막염에 의하여 급성으로 발생할 경우에는 호흡곤란 등이 급격하게 발생할 수도 있다. 하지만 대부분의 승모판막 폐쇄 부전증 환자들은 전신 쇠약감, 피로감, 운동 시 호흡 곤란, 가슴 두근거림 등의 증상을 호소하며, 질병이 진행 휴식 시에도 숨이 차거나, 폐에 물이 고이는 심부전의 증상들이 발생한다. 그러나 승모판막 협착증과 비교하여 흉통, 각혈이나 색전증에 의해 일어나는 증상은 드물다. 좌심실에서 역류된 혈액이 좌심방에 누적됨에 따라 좌심방이 확장되어 심방세동이라는 부정맥이 생기면 호흡곤란이 악화될 수 있다.

어렸을 때에는 부모님이 아니면 나이 차이가 큰 형과 붙어 있는 일이 많았는데, 그때부터 문학에 대한 흥미를 가지게 되었다. 그때 받은 '연금술사'라는 책을 아직도 갖고 있다.

초등학교 때에는 학교에 가는 날이 별로 없었고, 그 탓인지 학교나 친구들에게도 잘 정을 붙이지 못하고 겉돌았다. 종종 누군가 다가와주기는 했지만, 사람 대하는 것이 서툰 렌과 열심히 친해지려는 사람이 없었고, 자신의 탓인 걸 알았던 렌은 더더욱 혼자 남아 책에 몰두했다.

고등학교에 와서야 츠카사의 도움으로 약간 나아진 상태. 하지만 그럼에도 건강 문제 때문에 많이 어울리지는 못한다.