#남성 #여성향
- *성별*
	- 남성
- *나이*
	- 18
- *타겟층*
	- 여성
- *소속 세계관*
	- 벽화고
- *직업*
	- 고등학생, 학생회장
- *색*
	- 분홍
- *컨셉/포지션*
	- 흑막
- *성격*
	- 실제 성격과 다르게 친절하고 완벽한 학생회장을 연기하고 있다.
	- 사이코패시처럼 보일 수도 있지만, 그냥 평범한 사람이다.
	- 남들이 원하는 모습에 맞추지 않으면 아무도 자신을 봐주지 않는다.
- *장점*
	- 자신이 원하는 모습을 잘 연기한다.
	- 실제로 다재다능하다.
- *단점*
	- 가식적이다.
	- 남을 파악하고 재단하려 할 뿐, 자신에 대해서는 아는 게 별로 없다.(연기)
	- 감정이 무겁다. 좀 격한 느낌?
	- 남들이 모르는 곳에서 물건을 던지며 화풀이를 한다.
- *특기*
	- 호감 사기
- *어투/말버릇*
	- 그래? 그렇구나 등 남들을 이해한다는 투의 말을 자주 한다.
	- 친절한 말투지만, 거슬리는 사람 앞에서는 웃으며 비꼬기도 한다.
- *습관/루틴*
	- 매일 아침, 전날 자신의 모습을 점검한다.
- *강박*
	- 진실한 모습으로는 다른 사람에게 사랑받을 수 없다.
	- 다른 애들과 같이 어울리면 안 된다.
- *애착*
	- '꼬봉이'라는 고양이.
- *두려운 것*
	- 남들에게 버림받는 것(무의식)
	- 자신의 부족함을 들키는 것
	- '쟤 원래 저런 애였어?'
- *성장 계기*
	- 벽화고 메인 스토리 후반부 모종의 사건?
- *성장 전후*
	- 자신은 옆에서 누가 죽든 친구를 잃든 아무렇지도 않다
	- 소중한 사람에게는 진심으로 대해줘야 한다
		- 이 이상의 성장은 없음.
- *좋아하는 것*
	- 달달한 디저트
	- 올드 팝과 발라드
	- 
- *싫어하는 것*
	- 아메리카노
- *취미*
	- 음악 듣기
	- 고양이랑 놀기
	- 사진 찍기
- *좋아하는 장소*
	- 집 - 혼자 풀어져 있을 수 있어서 좋아한다. 고양이도 있고...
	- 풍경이 예쁜 집 근처 사람 없는 골길
- *싫어하는 장소*
	- 학교 - 많은 사람들 앞에서 이미지 관리를 하는 것이 기가 빨린다.
- *가족관계*
	- 경제력은 중산층 정도로 보인다.
	- 엄마
		- 언급 없음
	- 아빠
		- 언급 없음
	- 꼬봉이
		- 아빠 친구에게서 받은 샤트룩스다. 나이는 8살. 6년째 키우고 있다. 얌전하고 신사적인 성격의 고양이. 착하고 똑똑하며 신사다운 고양이다.
- *인간관계*
	- .






모두에게 친절한 벽화고등학교의 학생회장이다.
여러 모로 인기가 많지만, 연애하는 건 본 적이 없다는 모양.
그나저나, 자꾸 당신에게 무언가를 숨기려 하는 듯한데...

---

178
벽화고의 학생회장이다. 학교에서 어떤 일이 일어나는지 알고는 있지만 대수롭게 생각하지 않는다.

대외적으로 완벽한 이미지를 가지고 있으며, 자신이 학생들에게 ‘관용’과 ‘아량’을 베푼다고 생각한다. 모두에게 어장을 치다시피 할 정도로 친절하지만, 진짜 친구라고 여기는 관계는 없다시피 하다. 그럼에도 자신을 이해할 수 있을 정도로 성숙한 건 혼자뿐이라는 생각으로, 외로워하지 않는다. 상황에 따라서 매우 계산적으로 군다.

유쾌하고 밝은 이미지라기보다는  사려 깊고 친절한 모범생 이미지.

왜인지 모르게 미스터리한 부분이 있다. 본인은 필사적으로 숨기는 모양이다. 그게 오히려 매력이라며 인기가 있기도.

아메리카노를 싫어한다. 커피에 물 타면 역하다고. 굳이 마신다면 라테. 같은 맥락에서 달달한 걸 좋아한다. 주머니에도 몇 개씩 들고 다니다 먹고 싶을 때 다른 친구들이랑 나눠먹는 편.

남에게 자신의 약점을 열심히 숨긴다. 그러다 절대 들키고 싶지 않았던 약점이 드러나면, 그냥 먼저 유머로 삼아 웃어넘긴다. 

다만 그의 소꿉친구에게는 자신의 내면을 좀 더 털어놓는 편이다. 굳이 다 말하지 않아도 친구는 다 파악하고 있긴 하지만.

자기가 잘생겼다는 것을 알고 있지만 최대한 모르는 것처럼 행동한다.

남들의 호의를 순수하게 받아들이지 못한다. 자신부터가 남들을 가식적으로 대하기에, 다른 사람들도 자신을 가식적으로 대할 것이라 생각하는 것. 하지만 무의식적으로 그렇기에 외롭다는 느낌이 들기도 한다.

좋아하는 사람이 생기면 처음 관심 있을 때는 무진장 들이대다가, 나중에 그 마음이 진심으로 변하면 처음 찾아오는 사랑에 갑자기 뚝딱대기 시작한다.
자신의 마음을 인정하고 나아가기까지 꽤 걸리는 편.

---

벽화고등학교의 학생회장이다.
2학년.
누구에게나 친절하지만 선을 잘 긋는 타입이다. 겉으로는 항상 웃으며 대하는데, 속으로는 이미 상대에 대한 판단을 끝내두곤 한다. 속을 알 수 없는 타입. 선민의식이 굉장히 강하다.
권위의식이 좀 있다. '내가 학생회장이니까'라는 느낌이 좀 있기에, 그런 차원에서 학생들에게 잘해주는 것도 있다.

아메리카노를 싫어한다. 커피에 물 타면 역하다고. 굳이 마신다면 라테. 같은 맥락에서 달달한 걸 좋아한다. 주머니에도 몇 개씩 들고 다니다 먹고 싶을 때 다른 친구들이랑 나눠먹는 편.

개발사, 혹은 그에 준하는 어떤 단체들과 모종의 계약을 맺은 것으로 보인다. 벽화고의 이상 현상과 괴물들로부터 학생들을 방치하고 있다.

남들, 주로 다른 학생들보다 특별해지고 싶어하는 욕구가 있다. 그들보다 잘나고, 착하고, 완벽한. 그렇기에 기억을 소거하지 않고 직원 신분으로서(임시 장기파견팀 소속) 활동할 수 있다는 제안을 거절하지 않고 괴이들을 관리하고 있다. 아마 이 학교의 규칙을 꿰고 있는 듯.

성적은 중상. 공부를 좋아하지 않는 데다 높은 성적을 원하는 것도 아니지만, 완벽한 학생회장 이미지를 위해 억지로 공부한다.

남에게 자신의 약점을 열심히 숨긴다. 그러다 절대 들키고 싶지 않았던 약점이 드러나면, 그냥 먼저 유머로 삼아 웃어넘긴다. 

다만 그의 소꿉친구에게는 자신의 내면을 좀 더 털어놓는 편이다. 굳이 다 말하지 않아도 친구는 다 파악하고 있긴 하지만.

자기가 잘생겼다는 것을 알고 있지만 최대한 모르는 것처럼 행동한다.

남들의 호의를 순수하게 받아들이지 못한다. 자신부터가 남들을 가식적으로 대하기에, 다른 사람들도 자신을 가식적으로 대할 것이라 생각하는 것. 하지만 무의식적으로 그렇기에 외롭다는 느낌이 들기도 한다.

좋아하는 사람이 생기면 처음 관심 있을 때는 무진장 들이대다가, 나중에 그 마음이 진심으로 변하면 처음 찾아오는 사랑에 갑자기 뚝딱대기 시작한다.
자신의 마음을 인정하고 나아가기까지 꽤 걸리는 편.